Install: 
- sql install scrpipt, linux alá .sh
- web.xml beállítás


Login: 
1. 
User password, sózott sha256, 
x próbálkozás / óra => érték az web.xml-ből. 
Első kialakítás => Mindenkinek mindenhez van joga, de csak scriptból menedzselhetőek a userek. 

user management: 
- script password reset
- script user delete
- script user add. 

Oldalak: 
Törzsadatok: 
- Felajánlok
- Kérvényezők
- Raktár készlet

Műveletek: 
- Felajánlás
(Felajánló rögzítés, => duplikátum védelem, kizáró minősítés figyelés)
felajánlás adatai rögzítés, => operation sor, felajánló sor  
szállítás felvitel funkció, => ha has_transport = Y akkor szállítást lehessen felvenni vagy meglévő szállítások között talózva egyhez hozzárendelni) 
Szállítás nélküli lehetőség 

- Kérvény rögzítés
(Kérvényező rögzítés, => duplikátum védelem, kizáró minősítés figyelés)
Kérvény adatai rögzítés => operation sor, felajánló sor, 
szállítás felvitel funkció => ha has_transport = Y akkor szállítást lehessen felvenni vagy meglévő szállítások között talózva egyhez hozzárendelni) 
Szállítás nélküli lehetőség 

- Szállítás
- Rögzítés , Címek alapján műveletek között tallozni 
- pdf nyomtatás a szállítóknak.
- Indulás, raktár kivét, 
- Raktárba szállítás funkció
(PDF mindkettő, illetve 

Statisztikák, riportok
- New Yorker riport => config web.xml
(Általánosabb?) 